galletas con chispas

1 1/2 Barras de Mantequilla sin sal a temperatura ambiente (135 g) <br>
								1 Lata de Leche Condensada <br>
								1 Cucharadita de Esencia de vainilla <br>
								1 Huevo <br>
								2 1/2 Tazas de Harina de trigo <br> 
								1 Cucharadita de Polvo para hornear <br>
								1 Taza de Chocolate semiamargo en chispas


1.  Horno precalentado a 180 °C.<br>

2.  Bate la mantequilla hasta que esponje, agrega la Leche Condensada LA LECHERA®, el extracto de vainilla y el huevo bate hasta integrar completamente, añade poco a poco la harina junto con el polvo para hornear previamente pasados por un colador y por último las chispas de chocolate. Refrigera la masa por 30 minutos.
Coloca. <br>

3.  En una charola cubierta con papel encerado coloca un poco de la mezcla anterior con ayuda de una cuchara y aplana ligeramente.
Hornea.<br>

4.  Hornea a 180 °C por 15 minutos o hasta que las orillas estén doradas. Retira del horno y deja enfriar. <br>							
-------------------

1 kilogramo de Fresas
150 gramos de Azúcar 
100 mililitros de Agua
8 láminas de Gelatina neutra

1. Empieza por lavar muy bien las fresas y entonces, trocéalas y bate hasta obtener un zumo ligeramente espeso. Pasa este zumo por un colador para eliminar las semillas.

2. Por otro lado, calentamos el agua, incorporamos el azúcar, y dejamos al fuego medio hasta que hierva y se disuelva el azúcar. Este proceso debe tardar unos cinco minutos.

3. En este punto, añadimos al agua con azúcar el zumo de fresas y mezclamos bien. Entonces incorporamos las láminas de gelatina, previamente hidratada, y removemos hasta que se disuelvan.

4. Vacía nuestra gelatina de fruta natural en molde de silicona o uno especial para gelatina que nos permita desmoldar cuando este lista. Una vez hecho esto, retira la espuma de la parte superior y deja que repose hasta que el líquido tenga temperatura ambiente.

Esta gelatina de fresa la puedes presentar en moldes individuales.

5. Cuando la mezcla ya haya reducido su temperatura, llevamos el molde a la nevera y dejamos que cuaje durante unas 3-4 para que quede bien solido.

6. Disfruta de la gelatina de fresas naturales y comparte en familia. Puedes decorar con unos trozos de fruta por encima o añadir un chorrito de leche condensada en cada plato... ¡delicioso!

---------------------
Ingredientes <br>
1 taza de café expreso negro azucarado a tu gusto (o café descafeinado si lo prefieres)
Cacao en polvo para decorar
1 taza de leche entera

Pasos <br>
1. Para empezar ponemos la leche en un bote con tapa o en un recipiente hermético. Tapamos bien y agitamos con fuerza durante 30 seg a un minuto hasta que la leche espume bastante y aumente mucho su tamaño.

2. Ese es el recurso rápido pero este proceso lo puedes hacer en una batidora durante 2 min y el resultado será aún más espumoso.

3. Inmediatamente ponemos la leche ya batida en el microondas unos 30 seg y así la espuma se compacta. Si has usado un hermético o un bote, úsalo para el microondas también.

4. Ponemos primero esta espuma espesa de leche en la taza de servicio y vamos vertiendo el café azucarado por un lateral con cuidado. De esta forma el café se va abajo y la espuma queda arriba. Decoramos espolvoreando con el cacao en polvo y servimos al momento, muy caliente.

----------------

1. Zanahorias
Son riquísimas y fáciles de cultivar, y puedes sembrarlas directamente en el suelo de tu huerto en primavera, a partir de abril.

Coloca las semillas en la tierra, separándolas unos 20 cm entre sí. Antes de hacerlo, labra bien el terreno y abónalo con materia orgánica como humus o compost.

Después tendrás que establecer una pauta de riego regular, de unos 30 minutos dos veces a la semana. Cuando veas asomar por la tierra la parte de arriba de las zanahorias habrá llegado el momento de recolectarlas.

2. Tomates
Es una de las hortalizas que merece la pena sembrar en el huerto, ya que podrás degustar tomates riquísimos con mucho sabor. Elige la variedad que más te guste entre el amplio abanico de posibilidades que existen, y ponte manos a la obra.

Para sembrar los tomates debes preparar primero unos semilleros con pequeños recipientes con turba. Coloca una semilla en cada uno, riega y espera unos 5 o 10 días a que germinen.

Cuando las plantitas tengan unas tres o cuatro hojas habrá llegado el momento de trasplantarlas al terreno o a unas macetas grandes.

Riega de manera abundante sin encharcar la tierra y podrás disfrutar de magníficas ensaladas a finales de la primavera y en verano.

3. Lechugas
¿Quieres degustar lechugas tiernas y frescas? Solo tienes que hacerles un hueco en tu huerto. La primavera es la época ideal para sembrarlas, primero en semillero y después en la tierra.

Las semillas germinan a los 6 u 8 días y, una vez las plantas hayan crecido un poco, podrás trasladarlas al huerto.

Aporta agua de manera ligera y frecuente y podrás recolectar tus primeras lechugas en unos 2 o 3 meses.

4. Albahaca
No solo es una hierba aromática fantástica para dar sabor a tus platos en la cocina, sino que actúa como un eficaz repelente de insectos natural que protegerá tu huerto del ataque de las plagas.

Ya solo por este motivo es buena idea sembrar albahaca. Hazlo a partir de abril en un rincón que reciba mucha luz del sol, y en un sustrato ligeramente ácido abonado con materia orgánica.

La albahaca necesita un riego constante y abundante que en verano ha de ser diario.

5. Fresas
Son una de las frutas más sabrosas y saludables de la primavera, y resultan fáciles de cultivar en tu huerto casero, ya que se adaptan bien a cualquier terreno y no presentan demasiadas exigencias.

Necesitan bastantes horas de luz al día y prefieren el riego por goteo.

---------------------


En realidad, este sistema también puede utilizarse con botellas de cristal, pero el plástico es preferible por ser mucho más fácil de trabajar y no ser peligroso si se rompe. Sigue estos pasos para hacer una maceta con una botella de plástico:

Coge tu botella de plástico y córtala por la mitad aproximadamente, o un par de centímetros por encima del punto medio. Ayúdate de las tijeras o cúter para eliminar cualquier reborde que haya quedado en la sección.
Ponle a la botella su tapón, y hazle un pequeño agujero en el tapón de la botella. Puedes usar cualquier objeto punzante como un destornillador o incluso un bolígrafo. Pasa un hilo de algún material absorbente como la lana por este agujero. Esto nos servirá para hacer que el macetero reciclado sea autoregable.
La mitad inferior de la botella será la base del macetero, mientras a la parte superior debes darle la vuelta, y encajarla sobre la base, del revés. De esta forma, puedes poner la tierra y tus plantas en el recipiente creado, y llenar la base de agua. Así, el hilo de lana absorberá la humedad y la transmitirá al sustrato al ritmo que la planta necesite.
¡Ahora pinta y decora tus botellas como más te guste para que sean un diseño realmente único!

----------------

DISFRUTAS DEL AIRE FRESCO

Comer al aire libre tiene muchos beneficios increíbles. Pero, desde luego, no podemos empezar por otra cosa que no sea el aire fresco. Cuando comes al aire libre, en lugar de ese aire interior viciado y reciclado, disfrutas de un aire fresco en tu organismo. ¿Y realmente necesito contarle los beneficios del aire fresco?

Permanecer en el interior durante mucho tiempo puede ser bastante perjudicial para la salud. Y cuanto más permanezcas en el aire fresco, más sano estarás. Así que comer al aire libre es una oportunidad para mantenerse en forma y saludable, lo que es especialmente importante cuando estás atrapado en esa vieja y deprimente rutina de 9 a 5 en la oficina. Un buen almuerzo al aire libre en medio de tu aburrido y poco saludable régimen puede ser bastante beneficioso para tu salud.

LA NATURALEZA TE CALMA DE FORMA NATURAL

Si alguna vez te has dado cuenta, incluso una pequeña adición natural a tu entorno, como un acuario o una pequeña planta en maceta, puede tener unos efectos realmente sorprendentes en ti. Puede calmarte tanto física como psicológicamente. Además, las investigaciones demuestran que puede ayudarte a mantener la presión arterial y el ritmo cardíaco controlados.

Ahora piensa, cuando sólo una ligera exposición a la naturaleza puede ser tan beneficiosa para ti, lo gratificante que puede ser comer en un entorno totalmente natural. Los estudios demuestran que comer al aire libre, además de mantener tu corazón sano, también puede disminuir el nivel de las hormonas del estrés dentro de tu mente y aliviar la tensión muscular.

COMES EN UN ENTORNO RELAJADO

Tanto si te sientas en un restaurante con comedor al aire libre en Murcia como si cocinas en el jardín de tu casa, comer en un entorno al aire libre te ofrece una vista increíble. La mayoría de los restaurantes con asientos al aire libre están diseñados de forma que te proporcionen el sabor de la naturaleza en su forma más pura. Suelen estar llenos de hojas y flores para que te sientas parte del verde. Además, muchas veces el lugar intenta mantener los asientos exteriores aislados para que te sientas relajado.

¿Conoces el Jardín del Restaurante Internacional?

También en tu propia casa, independientemente del estilo de tu lugar para sentarse al aire libre, estás rodeado por el verde de tu césped. Además, hay flores con colores y texturas increíbles. Todo esto puede ayudarte a sentirte relajado y estirado después de un largo día en tu cubículo de la oficina, mientras disfrutas de una agradable y saludable comida.

TU CUERPO FUNCIONA MEJOR

Como hemos leído anteriormente, comer al aire libre puede ayudarte a sentirte relajado y desestresado. Y quizás ya sepas que todo funciona mejor cuando estás libre de estrés. Cuando tu cuerpo está desestresado, es capaz de segregar el HCl en tu estómago de forma adecuada, lo que te ayuda a descomponer la comida completamente, matando todos los patógenos dañinos. Esto ayuda además a que tu cuerpo se prepare para poder absorber todos los nutrientes en lugar de simplemente pasarlos sin digerirlos correctamente.

Además, estar al aire libre aumenta el nivel de vitamina D en el cuerpo. Y si estás al tanto de todo lo relacionado con la salud, tal vez sepas que la vitamina D es muy importante para absorber el calcio y que tu cuerpo pueda construir y mantener los huesos fuertes. Además, la vitamina D te ayuda a mantener controlado el nivel de adrenalina, serotonina y dopamina, lo que te ayuda a evitar la depresión.

Sustituir la luz natural por la artificial también está relacionado con mayores posibilidades de obesidad, diabetes y otras enfermedades perjudiciales. Por ello, comer al aire libre es una oportunidad para disminuir este riesgo.

PUEDES COMBINARLO CON TU ESTILO DE VIDA ACTIVO

En medio de nuestras apretadas agendas, rara vez encontramos tiempo para mantener nuestro estilo de vida activo y saludable. Pero comer al aire libre puede ayudarte a hacerlo. Cocinando y comiendo en el patio de tu casa, puedes mantener tu estilo de vida un poco más activo.

¿Cómo?

Mientras cocinas o comes al aire libre, tus hijos pueden estar jugando o montando en bicicleta en el jardín. Y vigilarlos es muy fácil. De este modo, tienen mucho más espacio para jugar y pasear. Además, como sabes que asar a la parrilla a veces puede llevar mucho tiempo, tienes la opción de acompañarlos mientras se cocina la comida.

Incluso después de haber comido, puedes jugar uno o dos juegos más para mantenerte activo.

COMER AL AIRE LIBRE TE MANTIENE SOCIALIZADO

Cuando comes al aire libre, puedes ser mucho más sociable. Aunque en medio de la pandemia de COVID-19 debemos seguir el distanciamiento social mientras visitamos un restaurante, estar en un entorno social y simplemente ver unas cuantas caras desconocidas puede ser una visión acogedora cuando estás atrapado en el interior durante tanto tiempo. Además, siempre se puede quedar con unos cuantos amigos en esos lugares sin riesgo de contraer el virus.

Si también piensas cocinar algo en tu casa, puedes llevar tu cocina al aire libre y hacer que quepa más gente. Puedes invitar a unos cuantos amigos o simplemente cocinar para tus hijos. La comida sabe mucho mejor al aire libre. Además, podrás digerirla correctamente, gracias al relajante ambiente exterior. Además, al cocinar y comer al aire libre, no tienes que preocuparte mucho por derramar algo y ensuciar tu alfombra.

DUERMES MEJOR

Al final, cenar al aire libre puede ayudarte a mejorar tu calidad de sueño posterior. El aire fresco que te rodea mientras comes y el enfoque relajado de tu cena pueden ayudar a que tu mente y tu cuerpo se sientan rejuvenecidos. Además, en muchos casos, se pasa tiempo con los amigos o la familia. Y esto también puede ser muy útil para ti.

Además, si cocinas tú mismo, estar al aire libre significa que tienes una cosa menos de la que preocuparte. No hace falta ser un experto en cocina. Incluso una receta sencilla como las que te enseñaremos en Restaurante Internacional puede tener un sabor increíble cuando se come al aire libre. Todas estas cosas te ayudan a dormir mucho mejor.